去死啦
扭動啦
纏繞啦
扭動漩渦，流流
雖然把刀好難揮動
但係…
貳之型，改橫水車
《鬼滅之刃》
［第十話：一直在一起］
得咗喇
本身扭動漩渦唔喺水入面使出
威力就會減弱
好彩可以借助佢箭咀嘅牽引力
增強返威力
真係激氣啊，我仲爭少少就得㗎喇
只要我帶到你嘅人頭帶返去
我嘅實力就會得到嗰位大人嘅認同㗎喇
唔可以原諒…
而且你仲搞到我嘅身體同埋塊面
都係啲咁污糟嘅泥
我就算死，都要拉你一齊陪葬
弊喇，佢仲出到招？
呢啲箭咀嘅牽引力
犀利過之前嗰啲好多
如果而家唔連續出招緩衝嘅話
一定會撞碎晒啲骨㗎
肆之型，打潮
成身都好似比嘢責住噉，揮唔到刀啊
唔得啊，一定要出到招
我絕對唔可以死喺呢個地方
貳之型，水車
瀧壺
水面斬
雫波紋突刺
扭動漩渦
之前從來冇試過連續出咁多招式
而家對手好似就快斷噉啊
未夠，噉樣仲未夠
痛苦啲…
要再痛苦過我100倍
仲要撐幾耐？幾時只完啊？
唔好諗啦，要專心繼續出招啊
唔可以停下
仲係未夠，仲未夠…
禰豆子、珠世小姐、越史郎先生
肋骨同腳睇嚟都斷咗
唔得啊，全身已經攰到揸唔到刀
要快啲過去幫手
仲有一隻鬼㗎
等我…
我嚟緊㗎喇，你哋一定要冇事啊
你哋千祈唔好有事啊
正一蠢材，淨係識直掉埋嚟嘅攻擊模式
要避開根本就冇難度
就算幾大塵，我都知道你喺邊
呢點對我嚟講都係一樣啫
你但係識隱身又點啊
我咪一樣知道你喺邊
估你唔到，小妹妹
搞錯啊你
就算唔會死都唔好突然間走出嚟啊
你做咩啊？
你喺度做咩啊？
睇住啊
點解佢…
珠世大人
呢個細路…
而家竟然可以直接踢返我個手毬返嚟？
唔好咁得敕
真係激死我喇
珠世大人，點解佢會犀利咗咁多𠸏？
我頭先只係為咗幫佢止血
所以同佢打咗支鬼專用嘅回覆針
支針冇其他強化身體嘅作用㗎
嗰啲係禰豆子自己嘅力量
佢一直冇攝取過人嘅血同肉
只係靠自己嘅力量
佢喺度急速變強緊
不過佢嘅對手都唔弱
對手出盡全力應戰嘅話
佢遲早支持唔住
我都要諗下，有咩辦法幫到手
估唔到你都犀利喎，細路
睇嚟我要出盡全力嚟同你玩先得啦
唔知你可以同姐姐我玩到幾時呢
十二鬼月小姐，請你等陣
咪阻住晒
你有咩資格同我講嘢，叛徒
我淨係想問你一個問題
請問你知唔知鬼舞辻嘅真面目究竟係點？
你喺度講乜嘢啊？
嗰個鬼舞辻其實只係個冇膽懦夫
無時無刻都喺度擔驚受怕
唔好喺度亂講，你即刻同我收聲
你知唔知道點解
鬼唔可以組隊一齊行動啊？
仲有，點解會互相殘殺？
因為鬼舞辻真係好驚
你哋班鬼會聯手一齊攻擊佢
所以佢先會用盡辦法令你哋唔會反抗
操控着你哋
你唔好再亂講下，收聲啊…
嗰位大人冇可能會係個懦夫嚟
珠世大人用咗術式喇
嗰位大人嘅強，其他鬼根本比唔上
佢係至高無上㗎
鬼舞辻大人佢…
你啱啱親口講出咗佢個名出嚟
詛咒要發動
白日嘅魔香會令腦部機能下降
對方會不知不覺
變到講唔到大話同守唔到秘密
威力真係好強大
珠世大人
雖然你好值得同情，但係要永別喇
我求下你原諒我啦…
你放過我啦
大人，我求下你，原諒我啦
佢係咪已經死咗喇
而家未，不過就快喇
呢個就係詛咒
身體畀殘留喺體內嘅鬼舞辻細胞破壞
然後反噬變成佢而家噉
基本上，鬼之間嘅戰鬥係唔會有結果
完全冇意義
因為冇辦法對對方造成致命傷
只有陽光同鬼殺隊劍士嘅刀先殺得死鬼
不過，鬼舞辻嘅細胞
似乎係可以破壞鬼嘅細胞
你千祈唔好吸入珠世大人嘅術式啊
會對人類嘅身體係有害㗎，清唔清楚啊？
炭治郎先生
呢位女鬼根本就唔係十二鬼月
因為十二鬼月嘅眼球係會刻有數字
但係佢嘅眼球冇
同佢一齊嚟施襲嘅嗰隻
應該都唔係十二鬼月
佢哋太弱喇
佢哋太弱？噉算弱？
既然珠世大人都噉講
就一定唔會有錯
講真啊
隻鬼又會咁蠢信自己係十二鬼月嘅
不過佢傷害珠世大人嘅玉體在先
有噉嘅下場都唔抵可憐
希望呢啲血可以分析到一啲有用嘅資料
對研製解藥有幫助
我要去檢查一下禰豆子有冇事
因為佢打過回覆針
頭先又吸咗我嘅術式
我失陪一陣先喇
你自己乖乖哋坐喺度唔好郁
我唔得閒理你啊
因為我唔想離開珠世大人一步
半步都唔想
手…毬…
手毬
你隻手毬
一齊玩…
就好似幾歲嘅細路噉
明明曾經殺死過好多人
以為自己係十二鬼月
畀欺騙、畀派去戰鬥
最後因為鬼舞辻嘅詛咒死得咁慘
返唔到轉頭
死咗之後化灰，連骨都冇得剩
唔通呢個就係鬼殺人嘅報應
鬼舞辻
對自己嘅手下
竟然都咁殘忍
佢先係名副其實真正嘅鬼
珠世小姐
越史郎先生
我哋喺度啊
想落嚟嘅話就落嚟啦
你唔落嚟我都冇所謂
-越史郎
-我係講笑㗎咋
-炭治郎先生，快啲落嚟啦
-知道
禰豆子
我哋喺天光之前，就落咗嚟地下室
呢度曬唔到陽光㗎
禰豆子？
你做乜嘢啊？
1000260
快啲放開珠世大人啊
1002053
你太冇禮貌喇
1003560
唔好噉啦，越史郎，我都唔介意
1007400
係
1009052
珠世大人真係好温柔啊
1011240
人又靚，心地又好
1016180
廷…手…啊
1018650
由頭先開始
1019996
禰豆子就一直係噉嘅狀態喇
1023106
佢應該冇唔妥㗎嗬
1025450
珠世小姐，唔使擔心㗎，佢冇咩事
1029720
我諗禰豆子應該係
1031351
當將兩位係自己屋企人啊
1034016
停手啊
1035330
你話屋企人？
1037700
但係之前施加畀禰豆子嘅暗示
1040600
唔係應該係「當人類係屋企人」咩？
1043940
我哋兩個係鬼嚟㗎喎
1046310
同我停啊
1048340
但係禰豆子我心認為你哋兩位係人類
1052467
所以只想保護你哋
1057693
雖然我唔係好贊成對禰豆子施加暗示
1062493
但係見佢嘅行為仲保留住自己嘅意識
1067490
好對唔住啊，禰豆子
1069730
禰豆子，你放珠世小姐啦
1071560
你噉樣好冇禮貌㗎
1075140
多謝你
1077670
禰豆子，好多謝你
1091680
就算係噉，你都想繼續生存落去？
1096190
就算以後唔會得作為人類噉生存都願意？
1102951
雖然繼續落去
1104330
你遲早都會因為呢個病冇咗條命
1107330
但係一旦放棄咗人類嘅身分
1110640
就只有悲傷同痛苦
1114370
就算明知會噉，你都寧願生存？
1127194
我哋都要儘快離開呢一帶喇
1131227
因為呢度太接近鬼舞辻
1133730
如果唔儘早揾新地方藏身會好危險㗎
1138060
而且，就算我哋點小心噉隱藏
1141630
我作為醫生，只要同人類有接觸
1144700
就始終會有畀發現嘅風險
1147210
尤其小朋友同老人家感覺特別敏鋭
1151280
-炭治郎先生
-係
1154383
請你考慮下
1156143
將禰豆子交畀我哋照顧吖
1161720
雖然我冇辦法保證一定會安全
1164960
但係應該好過
你帶埋佢參與以後嘅戰鬥
1172532
其實噉講都有道理
1174600
將禰豆子交畀珠世小姐對佢可能仲好
1194490
珠世小姐，好多謝你嘅好意
1198650
不過，我哋兩兄妹都認為
1202433
唔可以同對方分開
1206850
唔想再分開
1211553
噉我明白喇
1213210
祝你哋未來嘅日子一路平安
1216180
唔送喇
1217840
我哋要消除埋呢度所有痕跡先走得
1220950
你哋有得走好快啲走喇
1223673
噉好啦，我哋走先喇
1225850
珠世小姐、越史郎先生，保重啊
1230060
我哋行啦，禰豆子
1234390
-噉又唔使走得咁急喎
-炭治郎
1241036
我承認你妹妹都係一個美女嚟
1252250
南南東…
1256450
下一個目的地係南南東
1260720
我聽到喇，係南南東吖嘛
1263373
你可唔可以靜少少啊？
1264970
我聽到喇，你靜啲啦
1266990
求下你啦…
1270430
做咩事啊
1271630
求下你…
1273730
求下你嫁畀我啦
1275700
我唔知自己幾時會死㗎
1278470
所以我想快啲娶到老婆
1281110
求下你嫁畀我啦
1284340
佢…究竟有咩事
1287210
咩人嚟㗎？
1381070
（預告）
1383140
南南東…
1386049
啱啱先打完一場，幾時先有得休息啊
1389850
好似咩
1390813
其實我唔係專登扮佢㗎
1393590
又到咗大正小道消息嘅環節
1396490
其實鬼殺隊成員嘅鎹鴉都有自己個名㗎噃
1399923
聽講我嗰隻鎹鴉個名
1401290
係叫做「天王寺松衞門」喇
1404230
好啦，我扮吖
1405329
呢個係你作為獵鬼人嘅第一個任務
1408570
原來我哋由第一個任務開始就冇唞過喇
1412440
係噉，下一集：［鼓之宅邸］
1414899
做鬼殺隊都冇時間休息𠸏
1417610
（待續）